
En el archivo "inicios de la idea" están recogidas las primeras pruebas de código con señales
waw y señales txt provenientes o no de biosignalplux.

En el archivo "código final" se presenta el código en matlab para la adquisición de señales 
EMG una vez finalizado. Este código presenta principalmente dos partes; la primera se trata
de una serie de filtrados, primero para cojer la señal en el rango que nos interesa de 
4 a 500Hz y otro para eliminar los 50Hz de la red eléctrica.
Una vez filtrada hay que caracterizarla para poder trabajar con ella luego en la FPGA. Para ello
dividimos la señal en ventanas de 250ms con un overlap de 125ms, y caracterizamos usando la "IAV".
La IAV no es otra cosa que la suma de valores absolutos de la señal, por lo que recorriendo todas 
las ventanas vamos sumando los valores absolutos de las muestras tomadas de la señal EMG.
Esto nos permite distinguir mediante umbrales los grados de intensidad de la señal obtenida, cuanto más
tensión se aplique más amplitud tendrá la señal EMG, lo que se traducirá en un pico más grande de la IAV.
Con esto ya podemos decir que si una señal pasa determinado umbral será una contracción, contracción leve o relajación.

Como vamos a trabajar con el movimiento de contracción-giro he añadido una serie de ejemplos de señales obtenidas por mi
en biosignal plux. En ellas se puede distinguir los giros como la máxima amplitud, y la relajación como la mínima. La 
contracción de la mano será las amplitudes intermedias.

También hay más ejemplos de contracciones, así como que en "rápidolento" la diferencia entre contraer la mano rápido o lentamente.



 